Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_TEASER_OFFER_COLLECTALL
source: Do you want to collect all taxes in town for {PRICE} Prestige?
ja: {PRICE}名声を消費して、街のすべての税金を徴収しますか？
ko: {PRICE}개의 특권으로 마을에서 세금을 모두 징수하시겠습니까?
zh: 你希望用 {PRICE} 声望值收集所有税金吗？
zh_tw: 你希望用 {PRICE} 聲望值收集所有稅金嗎？

# T_TEASER_OFFER_CUREALL
source: Do you want to cure all your townies for {PRICE} Prestige?
ja: {PRICE}名声を消費して、タウニー全員を治療しますか？
ko: {PRICE}개의 특권으로 주민을 모두 치료하시겠습니까?
zh: 你希望用 {PRICE} 声望值治愈所有镇民吗？
zh_tw: 你希望用 {PRICE} 聲望值治癒所有鎮民嗎？

# T_TEASER_OFFER_EXTINGUISHALL
source: Do you want to put out all fires for {PRICE} Prestige?
ja: {PRICE}名声を消費して、すべての火を消しますか？
ko: {PRICE}개의 특권으로 불을 모두 끄시겠습니까?
zh: 你希望用 {PRICE} 声望值扑灭所有火灾吗？
zh_tw: 你希望用 {PRICE} 聲望值撲滅所有火災嗎？

# T_TEASER_OFFER_REPAIRALL
source: Do you want to repair all your buildings for {PRICE} Prestige?
ja: {PRICE}名声を消費して、すべての建物を修復しますか？
ko: {PRICE}개의 특권으로 건물을 모두 수리하시겠습니까?
zh: 你希望用 {PRICE} 声望值修理所有建筑物吗？
zh_tw: 你希望用 {PRICE} 聲望值修理所有建築物嗎？

# T_TEASER_RESEARCH_UPGRADE_1_DEPRECTAED
source: Research „Basic buildings level 2“ to unlock upgrades for all buildings from that category!
ja: 「基本建物レベル2」をリサーチして、このカテゴリーのすべての建物をアップグレードできるようにしよう
ko: “기본 건물 2레벨”을 연구하고 이 카테고리의 모든 건물을 업그레이드하세요!
zh: 研究“第二级基本建筑”以解锁此类别的所有升级！

# T_TEASER_RESEARCH_UPGRADE_2_DEPRECATED
source: Research „Advanced buildings level 2“ to unlock upgrades for all buildings from that category!
ja: 「上級建物レベル2」をリサーチして、このカテゴリーのすべての建物をアップグレードできるようにしよう
ko: “첨단 건물 2레벨”을 연구하고 이 카테고리의 모든 건물을 업그레이드하세요!
zh: 研究“第二级高级建筑”以解锁此类别的所有升级！

# T_TEASER_RESEARCH_UPGRADE_3_DEPRECATED
source: Research „Public buildings level 2“ to unlock upgrades for all buildings from that category!
ja: 「公共建物レベル2」をリサーチして、このカテゴリーのすべての建物をアップグレードできるようにしよう
ko: “공공 건물 2레벨”을 연구하고 이 카테고리의 모든 건물을 업그레이드하세요!
zh: 研究“第二级公共建筑”以解锁此类别的所有升级！

# T_TEASER_UPGRADE_BUILDING_COLLECT_ALL
source: Upgrade the treasury to get acces to the „Collect All Taxes“ feature!
ja: 国庫をアップグレードして、「すべての税金を集める」機能を利用できるようにしよう
ko: 재무부를 업그레이드하고 “세금 모두 징수” 기능을 사용하세요!
zh: 升级金库以获得“收集全部税金”功能！

# T_TEASER_UPGRADE_BUILDING_CURE_ALL
source: Upgrade the infirmary to get acces to the „Cure All Townies“ feature!
ja: 診療所をアップグレードして、「タウニー全員を治療する」機能を利用できるようにしよう
ko: 의무실을 업그레이드하고 “주민 모두 치료” 기능을 사용하세요!
zh: 升级医务室以获得“治疗全部镇民”功能！

# T_TEASER_UPGRADE_BUILDING_EXTINGUISH_ALL
source: Upgrade the fire tower to get acces to the „Extinguish All Fires“ feature!
ja: 火の見やぐらをアップグレードして、「すべての火を消す」機能を利用できるようにしよう
ko: 화재 감시탑을 업그레이드하고 “화재 모두 진화” 기능을 사용하세요!
zh: 升级防火塔以获得“扑灭全部火灾”功能！

# T_TEASER_UPGRADE_BUILDING_REPAIR_ALL
source: Upgrade the carpenter to get acces to the „Repair All“ feature!
ja: 大工店をアップグレードして、「すべてを修復」機能を利用できるようにしよう
ko: 목공소를 업그레이드하고 “모두 수리” 기능을 사용하세요!
zh: 升级木匠铺以获得“修理全部”功能！

# T_TEASER_WATCH_TRAILER_NOW
source: Watch this video now to earn {NR} Prestige!
ja: この動画を見て、{NR}名声を獲得しよう
ko: 이 동영상을 감상하고 {NR} 명성 를 얻으세요!
zh: 现在观看视频，可以获得 {NR} 威信！
zh_tw: 現在看影片可以獲得{NR}威信！

# T_VIDEO_TEXT
source: Watch a video to receive a reward!
ja: 動画を見て報酬を受け取ろう！
ko: 동영상을 보고 보상을 받으세요!
zh: 看视频，得奖励！
zh_tw: 看錄像，得獎勵！

# T_VIDEO_TEXT_2
source: WATCH VIDEO AND GET:
ja: 動画を見て獲得:
ko: 동영상 보기 보상:
zh: 观看视频并获取：
zh_tw: 觀看錄影並獲取：

# T_VIDEO_TEXT_NO
source: No ad available!
ja: 広告は利用できません！
ko: 광고가 없습니다!
zh: 无可看广告！
zh_tw: 無可看廣告！

# T_XPERIA_REWARDS_POPUP_TEXT
source: Xperia user detected! Have fun with your free gift brought to you by HandyGames & Sony!
ja: Xperiaユーザーを発見！HandyGamesとSonyからのフリーギフトで楽しんでください！
ko: Xperia 사용자 확인! HandyGames & Sony 에서 제공 되는 무료 선물을 찾아보세요!
zh: 已侦测到 Xperia 用户！HandyGames 和 Sony 联手向您奉上免费礼物，敬请笑纳！
zh_tw: 已偵測到 Xperia 使用者！HandyGames 和 Sony 聯手向您奉上免費禮物，敬請笑納！

# T_XPERIA_REWARDS_POPUP_TEXT_01
source: Xperia user detected!
ja: Xperiaユーザーを発見！
ko: Xperia 사용자 확인!
zh: 已侦测到 Xperia 使用者！
zh_tw: 已偵測到 Xperia 使用者!

# T_XPERIA_REWARDS_POPUP_TEXT_02
source: Have fun with your free gift brought to you by HandyGames & Sony!
ja: HandyGamesとSonyからのフリーギフトで楽しんでください！
ko: HandyGames & Sony에서 제공 되는 무료 선물을 찾아보세요!
zh: 请在这游戏里留意 HandyGames 和 Sony 为您带来的免费礼物！
zh_tw: 請留意在這遊戲裡 HandyGames 和Sony 為您帶來的免費禮物!

# dialog_cellular_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否
zh_tw: 否

# dialog_cellular_text
source: Would you like to enable downloading over cellular connections? Depending on your data plan, this may cost you money. If you choose not to enable downloading over cellular connections, the download will automatically resume when wi-fi is available.
ja: モバイルネットワーク使用のダウンロードを有効にしますか？契約内容によっては、料金がかかる場合があります。 モバイルネットワーク使用のダウンロードを有効にしない場合は、Wi-Fiが有効になり次第、ダウンロードを自動的に再開します。
ko: 모바일 네트워크로 다운로드를 허용하시겠습니까? 데이터 요금제에 따라 비용이 발생할 수 있습니다. 모바일 네트워크에서 다운로드를 사용하지 않은 경우 WiFi를 사용할 수 있게 되면 다운로드가 자동으로 재시작합니다.
zh: 您想通过蜂窝连接启用下载吗？ 根据您的数据计划，这可能会花费您的钱。 如果您选择不通过蜂窝连接启用下载，则在wi-fi可用时，下载将自动恢复。
zh_tw: 您想要使用手机连接下载吗？依据您的流量包，该操作可能会让您承担流量费用。 如果您选择不启用手机连接下载，下载会在连接到无线网络时自动恢复。

# dialog_cellular_title
source: Download via cellular connection?
ja: モバイルネットワークを使用してダウンロードしますか？
ko: 모바일 네트워크로 다운로드하시겠습니까?
zh: 通过蜂窝连接下载？
zh_tw: 通过手机连接下载吗？

# dialog_cellular_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

# state_require_cellular_permission
source: Wifi is disabled, press resume to continue using the cellular network.
ja: Wi-Fiが無効です。モバイルネットワークを使用し、再開を押して続行してください。
ko: WiFi를 사용할 수 없습니다. 모바일 네트워크를 사용하려면 재시작을 누르세요.
zh: Wifi被禁用，按恢复继续使用蜂窝网络。
zh_tw: Wifi已关闭，按恢复继续使用手机网络。

# text_button_pause
source: Pause Download
ja: ダウンロードを一時停止
ko: 다운로드 일시 중지
zh: 暂停下载
zh_tw: 暫停下載

# text_button_resume
source: Resume Download
ja: ダウンロードを再開
ko: 다운로드 재시작
zh: 继续下载
zh_tw: 恢复下载

# text_button_retry
source: Retry Download
ja: ダウンロードを再トライ
ko: 다운로드 재시도
zh: 重试下载
zh_tw: 重试下载

# text_validation_failed
source: Extension File Validation Failed.
ja: 拡張ファイルの検証に失敗しました。
ko: 확장 파일 검증 실패
zh: 扩展文件验证失败。
zh_tw: 扩展文件验证失败。

# T_ACHIEVEMENT_ELECTION_FACTIONS_DESC
source: Convince all factions in the scenario “Election day”.
ja: シナリオ「選挙の日」で全ての派閥を説得する。
zh: 在“选举日”剧情中，要使各派信服。
zh_tw: 在「選舉日」劇情中，要使各派信服。

# T_ACHIEVEMENT_LOSTPLAGUE_NAME
source: Cosmas & Damian
ja: コスマスとダミアヌス
zh: 科斯马斯和达米安
zh_tw: 科斯馬斯和達米安

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_CURSE_DESC
source: Complete the scenario “The curse”.
ja: 「呪い」のシナリオを完了する。
zh: 完成剧情“受诅咒”
zh_tw: 完成劇情「受詛咒」

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_ELECTION_DESC
source: Complete the scenario “Election day”.
ja: シナリオ「選挙の日」を完了する。
zh: 完成剧情“选举日”
zh_tw: 完成劇情「選舉日」

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_INSANECHOICES_DESC
source: Complete the scenario “Insane Choices”.
ja: 「ありえない選択」のシナリオを完成させる。
zh: 完成剧情章节“疯狂的抉择”。
zh_tw: 完成劇情「瘋狂的抉擇」。

# T_GAME_LOADINGTIP_055
source: Special buildings, like the infirmary or the fire tower, unlock the „Extinguish all!“ and „Cure all!” functions in the building's menu.
ja: 診療所や火の見やぐらのような特別な建物では、建物メニューの『すべてを消す』もしくは『すべてを治す』機能が解除できます。
zh: 特殊建筑物可以解锁特殊功能，如医院和消防塔可以分别解锁建筑物菜单中的“扑灭所有火灾”和“治愈所有患者”功能。
zh_tw: 特殊建物可以解鎖特殊功能，如醫院和消防塔可以分別解鎖建物功能表中的「撲滅所有火災」和「治癒所有患者」功能。

# T_INFO_PRIVACYPOLICYUPDATE_GTC
source: GTC
ja: 普通取引約款

# T_LANGUAGE_JA
source: 日本の
ja: 日本語

# T_SHARE_PERMISSIONS_INFO_VERYSHORT
source: In order to share your screenshots, you must first grant Townsmen permissions to post on Facebook. Townsmen will never post anything without your knowledge and consent. Simply press „OK“ in the prompted window to grant Townsmen the necessary permissions.
ja: スクリーンショットを共有するには、まずTownsmenにFacebookでの公開の許可を与える必要があります。 Townsmenはあなたの許可なしに何かを投稿することは決してありません。 Townsmenに必要なパーミッションを与えるには、表示された画面の「OK」ボタンを押してください。
zh: 要共享屏幕截图，您必须先授予Townsmen在Facebook上发布的权限。 未经您的知情及同意，Townsmen 不会发布任何内容。 只要按下提示窗口中的 „OK“ 键，即可授予 Townsmen 必要的权限。
zh_tw: 要共享屏幕截圖，您必須先授予Townsmen在Facebook上發布的權限。 未經您的知情及同意，Townsmen 不會發佈任何內容。 只要按下提示視窗中的「確定」鍵，即可授予 Townsmen 必要的權限。

# T_SHARE_PERMISSIONS_INFO_VERYSHORT_OLD
source: In order to share your achievements or screenshots, you must first grant Townsmen permissions to post on Facebook. Townsmen will never post anything without your knowledge and consent. Simply press „OK“ in the prompted window to grant Townsmen the necessary permissions.
ja: あなたのアチーブメントやスクリーンショットを共有するためには、まずTownsmenにFacebookに投稿することを許可しなければいけません。 Townsmenはあなたの許可なしに何かを投稿することは決してありません。 Townsmenに必要なパーミッションを与えるには、表示された画面の「OK」ボタンを押してください。
zh: 要分享成就或截图，就一定要先授予 Townsmen 权限，可以在 Facebook 上发帖。 未经您的知情及同意，Townsmen 不会发布任何内容。 只要按下提示窗口中的 „OK“ 键，即可授予 Townsmen 必要的权限。
zh_tw: 要分享成就或截圖，就一定要先授予 Townsmen 權限，才可以在 Facebook 上發帖。 未經您的知情及同意，Townsmen 不會發佈任何內容。 只要按下提示視窗中的「確定」鍵，即可授予 Townsmen 必要的權限。

# T_ACHIEVEMENT_AVALANCHE_MINES_DESC
source: Do not lose any mines in the scenario “Avalanche Risk”.
zh: 在剧情“雪崩之险”中，不要丢掉一个矿井
zh_tw: 在劇情“雪崩之險”中，不要丟掉一個礦井

# T_GAMECENTER_OK
source: Ok
zh: 是
zh_tw: 是

# T_GAME_TOWNLEVEL_CURRENT_XP
source: XP:
zh: XP 值：
zh_tw: XP值：

# T_GAME_TOWNLEVEL_XP
source: + {NUMBER} XP
zh: + {NUMBER} XP 值
zh_tw: + {NUMBER} XP 值

# T_INFO_OK
source: Ok
zh: 是
zh_tw: 是

# T_MORE_GAMES_ASCII
source: MORE GAMES
zh: 更多游戏

# T_VENDOR
source: www.handy-games.com GmbH
zh: www.handy-games.com GmbH （手机游戏网址）
zh_tw: www.handy-games.com GmbH （手機遊戲網址）
